憧れてた場所を
ただ遠くから見ていた
隣に並ぶ みんなは
まぶしく きらめく ダイアモンド
スポットライトに Dive！
私らしさ 光る Voice！
聞いてほしいんだ
おっきな夢とメロディ
さあ クヨクヨに 今 サヨナラ
Go！もうくじけない
もっと光ると誓うよ
未来にゆびきりして
Fly！「今さら」なんてない
ずっと
Smiling！Singing！Dancing！
All my love！
ゆっくりでもいいよ
でも歩き続けるんだ
今はまだ 真っ白だけど
見てほしい 知ってほしい みんなに
フラッシュの中 Pose！
私らしく 光れ Choice！
伝えたいんだ
ちっちゃなこだわりがラブ
ほら カラフルに 今 ヨロシク
Shoot！きめるしかない
きっと 主役を掴むよ
チャンスにウインクをして
Move！「やり過ぎ」なんてない
もっと Dreming！Hoping！For my
future！
憧れじゃ終わらせない
一歩 近づくんだ
さあ 今
Bye！涙はいらない
明日の笑顔 願おう
努力にキスをして
Hey！「ありえない」なんてない
もっと Dreaming！Hoping！For my
future！
Rise！もう諦めない
昨日 凹んで寝込んだ
自分とゆびきりして
Live！「おしまい」なんてない
ずっと
Smiling！Singing！Dancing！
All my ...！
愛をこめて ずっと 歌うよ！